Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/optimization/batching.po
Languages: zh_cn

source: **batch R:** A batch containing rectangles. The second number is the number of rects. The second number in square brackets is the Godot texture ID, and the numbers in curly braces is the color. If the batch contains more than one rect, ``MULTI`` is added to the line to make it easy to identify. Seeing ``MULTI`` is good as it indicates successful batching.
zh_cn: **batch R:** 一个包含矩形的批次. 第二个数字是矩形的数量. 方括号内的第二个数字是Godot纹理ID, 大括号内的数字是颜色. 如果批次中包含多个矩形, 则会在行中添加 ``MULTI``, 以便于识别. 看到 ``MULTI`` 是好的, 因为它表示批处理成功.

source: **batch D:** A default batch, containing everything else that is not currently batched.
zh_cn: **batch D:** 一个默认的批次, 包含其他一切当前没有批次的东西.

source: Default batches
zh_cn: 默认批次

source: The second number following default batches is the number of commands in the batch, and it is followed by a brief summary of the contents::
zh_cn: 默认批次后面的第二个数字是该批次中的命令数, 后面是内容的简单摘要::

source: You may see "dummy" default batches containing no commands; you can ignore those.
zh_cn: 您可能会看到包含无命令的 "虚拟" 默认批次, 您可以忽略这些.

source: Frequently asked questions
zh_cn: 常见问题

source: I don't get a large performance increase when enabling batching.
zh_cn: 当启用批量处理时, 性能并没有大幅提升.

source: Try the diagnostics, see how much batching is occurring, and whether it can be improved
zh_cn: 试着诊断一下, 看看发生了多少批处理的情况, 是否可以改进

source: Try changing batching parameters in the Project Settings.
zh_cn: 尝试改变项目设置中的批处理参数.

source: Consider that batching may not be your bottleneck (see bottlenecks).
zh_cn: 考虑到批处理可能不是你的瓶颈(见瓶颈).

source: I get a decrease in performance with batching.
zh_cn: 使用批处理会降低性能.

source: Try the steps described above to increase the number of batching opportunities.
zh_cn: 尝试上述步骤来增加批处理的机会.

source: Try enabling :ref:`single_rect_fallback <class_ProjectSettings_property_rendering/batching/options/single_rect_fallback>`.
zh_cn: 尝试启用 :ref:`single_rect_fallback <class_ProjectSettings_property_rendering/batching/options/single_rect_fallback>`.

source: The single rect fallback method is the default used without batching, and it is approximately twice as fast. However, it can result in flickering on some hardware, so its use is discouraged.
zh_cn: 单一矩形回退法是在不进行批处理的情况下使用的默认方法, 它的速度大约是原来的两倍. 然而, 它可能会导致某些硬件上的闪烁, 因此不鼓励使用它.

source: After trying the above, if your scene is still performing worse, consider turning off batching.
zh_cn: 在尝试了上面的方法后, 如果你的场景表现仍然较差, 可以考虑关闭批处理.

source: I use custom shaders and the items are not batching.
zh_cn: 我使用了自定义着色器, 但项目没有批量化.

source: Custom shaders can be problematic for batching, see the custom shaders section
zh_cn: 自定义着色器在批处理时可能会出现问题, 请参阅自定义着色器部分

source: I am seeing line artifacts appear on certain hardware.
zh_cn: 我看到线程出现在某些计算机硬件上.

source: See the :ref:`uv_contract <class_ProjectSettings_property_rendering/batching/precision/uv_contract>` project setting which can be used to solve this problem.
zh_cn: 参见 :ref:`uv_contract <class_ProjectSettings_property_rendering/batching/precision/uv_contract>` 项目设置, 它可以用来解决这个问题.

source: I use a large number of textures, so few items are being batched.
zh_cn: 我使用了大量的纹理, 所以很少有项目被批量化.

source: Consider using texture atlases. As well as allowing batching, these reduce the need for state changes associated with changing textures.
zh_cn: 考虑使用纹理图集. 除了允许批处理外, 这些图集还减少了与改变纹理相关的状态变化的需求.

source: Appendix
zh_cn: 附录

source: Light scissoring threshold calculation
zh_cn: 光线裁剪阈值计算

source: The actual proportion of screen pixel area used as the threshold is the :ref:`scissor_area_threshold <class_ProjectSettings_property_rendering/batching/lights/scissor_area_threshold>` value to the power of 4.
zh_cn: 实际用作阈值的屏幕像素面积比例是 :ref:`scissor_area_threshold <class_ProjectSettings_property_rendering/batching/lights/scissor_area_threshold>` 值的4次方.

source: For example, on a screen size of 1920×1080, there are 2,073,600 pixels.
zh_cn: 例如, 在1920×1080的屏幕尺寸上, 有2,073,600个像素.

source: At a threshold of 1,000 pixels, the proportion would be::
zh_cn: 在1,000像素的阈值下, 该比例将是::

source: So a :ref:`scissor_area_threshold <class_ProjectSettings_property_rendering/batching/lights/scissor_area_threshold>` of ``0.15`` would be a reasonable value to try.
zh_cn: 所以 :ref:`scissor_area_threshold <class_ProjectSettings_property_rendering/batching/lights/scissor_area_threshold>` ``0.15`` 是一个合理的尝试值.

source: Going the other way, for instance with a :ref:`scissor_area_threshold <class_ProjectSettings_property_rendering/batching/lights/scissor_area_threshold>` of ``0.5``::
zh_cn: 另辟蹊径, 比如用 :ref:`scissor_area_threshold <class_ProjectSettings_property_rendering/batching/lights/scissor_area_threshold>` 为 ``0.5``::

source: If the number of pixels saved is greater than this threshold, the scissor is activated.
zh_cn: 如果保存的像素数大于该阈值, 则剪刀被激活.
